Salut.
Dans cette vidéo, nous allons voir du coup comment faire du
net ling gratuit.
Il existe du coup plusieurs méthodes.
Si vous n'avez pas beaucoup de budget par
forcément, ça va vous prendre du temps.
La première méthode, ça va être de contacter des blogs ou
d'autres sites de shipping
concurrents, mais mais pas concurrents.
Dia, des concurrents qui peuvent être justement sur des
types de produits identiques,
mais qui sont sur des niches complètement différentes ou
inversement, vous êtes sur le même niche thématisé.
Mais encore une fois, vous vendez des produits différents.
Contacter l, demandez l'heure de faire son
appel, des échanges de liens.
Et encore une fois, l'idée,
c'est de faire des articles de blogs contextualisés et sur
un vrai sujet sur un vrai mot qui travailler,
n'hésitez pas à les contacter d'autres site
pour faire de l'échange de liens.
Ça, c'est quelque chose qui marche. Nous,
on ne le fait pas à notre niveau parce qu'on estime que le
temps fort n'est pas intéressant.
Peut être que si on mettait une partie de notre équipe,
effectivement, par exemple de stagiaires en fin,
ça pourrait marcher quand une fois moi,
je suis pas super fan de cette technique parce que les sites
qui vont accepter l'échange de lien sur les sites avec des
rangs de domaines qui sont plutôt fermes.
Et du coup ça,
c'est souvent des vaccines qui ont une valeur de 30 40 au
moins désolés, mais le temps va d'échanger 30, 40 euro.
Je ne trouve pas ça très à la limite que je préfère encore
payer avec les services que je vais vous présenter dans les
vidéos juste après l'autre méthode.
On va appeler ça les méthodes ninja.
Alors encore une fois, on va vous faire un live vidéo et on
va parler toutes ces méthodes ninja dans le live.
Tu module donc, bien entendu,
je vous invite à aller visionner cette vidéo ou d'aller
présenter à ce live.
C'est le live, il faut encore sorti.
On va vous parler de ces méthodes nija less,
ni vont pour vous expliquer un peu ce que c'est.
Ça va être d'utiliser des sites très connus avec des
domaines très élevés qui vont permettre d'avoir des
autorités de domaine très avec un packing très puissant.
Ça va être, par exemple, utiliser les forums du journal des
femmes ou d'utiliser youtube ou d'utiliser Google,
le support techniques de Google pour vous créer des liens
d'autorité extrêmement forts gratuitement.
Voilà donc la stratégie.
Tout simplement, vous pouvez aller sur le journal des femmes
répond en cherchant à porter de la valeur et rediriger,
par exemple, un article de bloc qui parlerait d'une question
l'internaute qui répondra au sujet.
Ça pourrait tout simplement juste créer une chaîne youtube
avec un lien qui amène vers votre site
pour avoir un lien d'autorité.
Ça peut être également expliquer sur
le support technique de Google.
Bonjour, j'ai ainsi de suis le
propriétaire du site blablabla.
Vous mettez votre de votre titre.
J'ai un prime technique sur Google.
Pouvez vous m'aider à résoudre jusque le fait de faire ça.
Vous avez aujourd'hui Google qui ne bloque pas d'un point
de vue qui ne fait pas des lien.
Nos follows, vous avez la possibilité du coup de choper,
ce type de lien gratuitement qui ont des super scores
d'autorité et du coup de faire monter votre
réputation gratuitement.
Voilà, on se retrouve du coup dans les modules d'après sur
comment faire du cette fois ci payant qui généralement la
méthode quand même la plus recommandée,
si vous voulez aller vite.